haben sie es auch schon gehört die tolle
Nachricht die NATO kriegt Zuwachs oh ja
die süßen Zwillinge heißen Finnland und
Schweden wir erinnern uns Putins
Einmarsch in die Ukraine sollte eine
Ausweitung der NATO nach Osten
verhindern dafür kriegt er eine nach
Norden glückwunsch zum Eigentor Vladimir
hoch verdient ja Schweden
Schweden war 200 Jahre neutral am Stück
Finnland über 70 jetzt treten sie der
NATO bei und auf der russischen Seite
der Grenze ist man menschlich enttäuscht
Finnland ist gleich um die Ecke die
Reaktionen hier reichen von
Unverständnis bis Ärger
ich weiß nicht warum die jetzt Angst
haben vor uns früher hatten sie keine
ja voll crazy warum haben die plötzlich
Angst vor Russland haben wir irgendwas
gemacht sag mal
Herr Putin hat sich total verrannt er
ist völlig isoliert selbst Österreich
und die Schweiz diskutieren heutzutage
ihre Neutralität und es ist eigentlich
nur eine Frage der Zeit bis der Vatikan
auch nachzieht ja natürlich
der NATO-Beitritt und schwere Waffen bei
rein Metall bestellen ja logisch
er kann alles tragen
tja Putin offiziell verzockt wer legt
sich freiwillig mit den Finnen an und
folgt das die meiste Zeit des Jahres im
Dunkeln sitzt und schlechte Laune hat
übrigens wurde die entscheidende
bürgerpetition zum NATO-Beitritt von
jungen finnischen Gamern angeschoben wir
haben mit Freunden in einem
online-spielforum beschlossen dass wir
etwas tun sollten um die finnische
nato-diskussion endlich in Gang zu
bringen Alexi und Sambo und weitere
Freunde aus ihrem online-spielforum
konnten ihre Petition einreichen
Finnland und die NATO das Thema war
damit auf der Tagesordnung
so Putin das ist dein Endgegner
Freundchen die gefährlichste Spezies der
Welt Computer Nerds viele von denen
sprechen nur Klingonisch
nebenbei hat Finnland aber auch eine
top-ausgerüstete Armee und allein
900.000 Reservisten unterwaffen Schweden
wiederum verfügt über hochmoderne
U-Boote und alleine 100 Kampfflieger ja
mit anderen Worten
[Applaus]
mit anderen Worten Schweden und Finnland
sind eine echte Verstärkung für unser
Bündnis jetzt müssen zwar noch sämtliche
Mitgliedstaaten zustimmen aber
halbwegs normale Mensch könnte da
irgendwas dagegen haben bitte oh nein
wie können wir ihnen trauen Schweden ist
eine Brutstätte für Terrororganisationen
deine Mutter ist eine Brutstätte für
Terrororganisation
mein Gott 2019 hat die Türkei bei Putin
Flugabwehrraketen gekauft die Türkei als
natoland mitten in der größten Krise
erpresste Sultan die Allianz
experten sagen in Wirklichkeit wieder
die Lieferung von amerikanischen
Kampfjets erzwingen die er braucht unter
anderem um Kurden in Syrien umzubringen
schöne Wertegemeinschaft unsere NATO
oder wer da alles mitmachen darf
wirklich wer da alles mitmachen darf
Viktor Orban
Viktor Orban und Ungarn zum Beispiel die
ebenfalls auf Erpressung setzen er hier
droht mit Veto gegen das Öl embargo es
sei denn wir erstatten ihm jeden Cent
Verlust was sind das eigentlich für
Verbündete wir arbeiten intensiv mit den
Ungarn die haben Objektiv einige
Probleme zu überwinden zum Beispiel ist
das ein Land das keine Küste hat
ja
aber da können wir jetzt auf die
Schnelle nichts dran ändern
man kann ja kein Korridor bis zur Ostsee
frei springen ja sie meint wegen
flüssiggast Terminals und so vor allem
Ungarn und die Türkei beweisen so
erfolglos ist Putin gar nicht bei der
Spaltung des Westens immerhin zum Glück
beim Eurovision Song Contest da waren
wir uns alle einig und haben die Ukraine
auf Platz eins gewählt ja hat
Deutschland eigentlich auch mitgemacht
Platz sechs an die sechs Punkte ja
höchste Zeit für Reformideen und zwar
bei ESC und NATO
irgendwer mit Medien mit Friedrich
Küppersbusch
viele Menschen hatten ja Angst dass der
Krieg uns die unschuldige Freude am ESC
nimmt doch es kam anders durch die
Lieferung schwerer Punkte aus ganz
Europa hat er ESC vielen russischen
Staatschefs den Spaß am Krieg verdorben
ausgerechnet die schlagerseelige
lgbt-gemeinde hat wie wir Landser sagen
den Spieß rumgedreht die Buchmacher
hatten es in Turin der nächste ESC wird
in der Ukraine stationiert damit gerät
die NATO hier vertreten durch Ursula von
der Leyen und Jens Stoltenberg einmal
mehr ins Hintertreffen wollen wir doch
mal vergleichen das westliche
gesangsbündnis hat 40 Mitglieder die
NATO nur 30 die Musikanten engagieren
sich politisch fürs Gendern für den
Frieden und für das Unbedingte
Menschenrecht als singende
altmetallsammlung die Tassen im Schrank
zu zählen
1 2 3 ja die NATO dagegen ein hirntot
zerstrittener modisch völlig
hoffnungsloser Haufen der Ungar Orban
etwa vergiss ständig wer der Feind ist
und der Türke erdogan will unbedingt
selber beim ESC auftreten
[Musik]
ja richtig geraten das war natürlich das
stinkt hier bei the mass singer außerdem
will Erdogan Schweden und Finnland nicht
dabei haben die knäckeflanke der NATO
könnte ihnen beim Kurden Morden stören
hässliches Mobbing also schon in der
Vorrunde dabei verfügen gerade die
tapferen finden über die wohl
abschreckendste Waffe des Westens sie
kommen zu harmlos daher wie ein
finnischer Tanzlehrer
[Musik]
sie sehen richtig da links Christine
Lambrecht beim Abschlussball ihres
Sohnes in Tod gut
ja die einzige Gemeinsamkeit zwischen
der Nato und dem ESC die deutschen
Landen immer auf dem letzten Platz schon
acht Mal bisher also 45 nicht
mitgerechnet vielleicht ist es also
gerade an uns Deutschen die beiden
Formate endlich zusammenzuführen der NDR
will das noch nicht wahrhaben aber im
Verteidigungsministerium sind die
Planungen dazu bereits weit
fortgeschritten hören wir den
Singer-Songwriter unter den Panzer
generellen Dr Christian freuding und so
das Gefecht der verbundenen Waffen
müssen sich im Prinzip vorstellen wie
ein großes Symphonie
Konzert die Instrumente müssen zusammen
einen guten Klang ergeben
schön weggetreten beide Organisationen
wurden in den 50ern groß mit Ländern die
eben noch gegeneinander Krieg führten
beide haben inzwischen Russland als
ihren wahren Gegner erkannt glauben wir
also an eine bessere Zukunft in der wir
eines Tages sagen werden ach komm die
NATO das ist doch nur der bewaffnete Arm
des RSC
irgendwer mit Medien mit Friedrich
Küppersbusch
zusammen warum nicht so meine Damen und
Herren
meine persönliche Frage fühlen sie zu
Hause sich auch gerade so entlastet ja
das liegt sehr wahrscheinlich am großen
Entlastungspaket der Ampel 300 Euro für
alle Steuerpflichtigen Erwerbstätigen
200 für sozialleistungsempfänger und 100
für Kinder keiner wurde vergessen also
außer die 25 Millionen Rentnerinnen und
Rentner die kriegen leider nix ja keine
Ahnung warum
und durchaus peinlich für eine Regierung
unter SPD-Führung aber ich wette da
arbeiten die sozusagen längst mit
Hochdruck dran wenn ich mir ansehe dass
wir zum Beispiel manche Rentnerinnen und
Rentner haben mit sehr niedrigen Renten
die aber keine Grundsicherung im Alter
und auch kein Wohngeldzuschuss bekommen
dann verstehe ich dass es dort noch
Fragen in unsere Richtung gibt und das
werden wir ganz aufmerksam auch
weiterhin begleiten och wie aufmerksam
oder mehr kann man nicht tun Leute es
gibt so viele Rentner in Deutschland die
unschuldig in Not geraten ja zum
Beispiel zum Beispiel
das Entlastungspaket der Ampel ist in
jedem Fall gut gemeint und ein wichtiges
Signal aber es ist sozial total
unausgewogen tatsächlich landet der
größte Teil der insgesamt 23,6
Milliarden im Paket bei Menschen mit
hohem Einkommen das ist so zum Beispiel
dank Tankrabatt drei Monate lang wird
die Benzinsteuer um ca 30 und die
Dieselsteuer um 14 Cent gesenkt
Konsequenz je mehr ich verbrauche mit
meiner Karre desto mehr spare ich hurra
ja genial meine klar es profitieren
natürlich auch Pendler mit niedrigem
Einkommen und Berufsfahrer oh schönes
von innerhalb von einer Minute von 2009
auf 2049 gestiegen das ist ja edel
innerhalb von einer Minute nur weil ich
einmal gewendet habe kostet der Liter
Sprit 4 Cent mehr die Tipps da gar nicht
jetzt soll ja nicht ich war einmal kurz
kacken jetzt muss ich das Auto verkaufen
so für ihn und seine Kollegen freut mich
das natürlich mit der spritsteuersenkung
aber wann das würde mich interessieren
senken Sie die Mehrwertsteuer auf
Lebensmittel wann bei den bei den
einkommensschwächsten 20 Prozent in
Deutschland macht die Mehrwertsteuer
zwei Drittel ihrer Steuerlast aus da
muss man ansetzen der Staat könnte statt
7% auf Grundnahrungsmittel auch null
Prozent kassieren warum machen wir das
nicht Hartz IV Empfänger müssen sich
klar machen kriegen am Tag 5 Euro für
Lebensmittel das reicht bald noch für
eine halbe Paprika Gott ist das
deprimieren komm lass uns schnell über
was lustiges reden das 9 Euro Ticket für
9,3 Monate lang mit Bus und Bahn überall
hin geilomat das könnte diesen Sommer
für Pendlerinnen und Pendler vor allem
Bedeut zusammenrücken wenn eine 9
euro-ticket kommen sollte dann wird
jetzt doch auf jeden Fall explodieren
meine Damen und Herren aufgrund des
neuen euro-tickets wird die Regionalbahn
nach Altenbeken leider explodieren
wir bitten dies zu entschuldigen mein
natürlich hat der Mann den mir gerade
gesehen haben recht eigentlich müsste
man vor Start des neuen euro-tickets
deutlich mehr Züge und Personal besorgen
deutlich also so wie es jetzt läuft
ist Chaos vorprogrammiert
abgesehen davon reden wir hier von einem
Arsch teuren stromfeuer das kaum
Autofahrer dauerhaft in die Öffis lockt
es braucht langfristige Investitionen um
das Bahnfahren noch attraktiver zu
machen als es jetzt schon ist höchste
nach zehn Minuten Fahrt wird es kurz
unangenehm
wir hören es plätschern nachdem ein Mann
ohne Hose einsteigt und wechseln den
Platz
wow
da war noch ein Platz frei
welche Bahn war das denn im
Koalitionsvertrag der Ampel steht die
Bahn solle Zitat Rückgrat der Mobilität
werden auch im ländlichen Raum leider
wurde dieses noble Vorhaben wegen der
Haushaltslage aufs Achtung Abstellgleis
Gefahren
gibt es überhaupt noch gute Nachrichten
von der Bahn na Logan alles wird
insofern anders als die als bisher denn
die Scheiben der älteren zuggenerationen
lassen die Neo
den also alles anders als die schreiben
älterer zu Generationen lassen die im
Neo Mobilfunk durch und verbessern so
den Empfang im Zug ganz erheblich
irgendwas mit Scheiben
[Applaus]
sie sind jetzt anders keine Ahnung keine
Ahnung
beim neuen euro-ticket werden übrigens
ganze Bevölkerungsgruppen einfach
komplett ausgespart Stichwort
Landbevölkerung was habe ich von einem
neuen euro-ticket wenn in meinem Kampf
der Bus nur jeden zweiten Donnerstag bei
Vollmond fährt und dann auch noch in die
falsche Richtung was habe ich davon
denkt man aber Vorsicht selbst in
solchen traurigen Dörfern kannst du
deinen neuen euro-ticket super
gebrauchen was weiß ich zum Beispiel als
Lesezeichen für das dicke Buch das du
komplett lesen kannst während du auf den
Bus wartest der nie kommt oder weil man
ja auf dem Land ist und natürlich
ständig in Kuhscheiße tritt einfach mit
dem 9 Euro Ticket aus der Schuhsohle
poolen
und wenn dann nach Stunden immer noch
kein Bus in Sicht ist kannst du mit dem
9 euro-ticket Astra in das Lagerfeuer
anzünden dass Du dringend brauchst um
die hungrigen Wölfe fernzuhalten
die Idee ist schon gut
vielleicht vom paar Leute auf den Öffi
Trichter ab Montag kann man sich das
Ticket online buchen und ab 1 Juni geht
es dann richtig los das Abenteuer 9 Euro
Ticket am besten man bereitet sich vor
das 9 Euro survival Tutorial mit
Alexander Wipprecht Leute viele von euch
werden bald zum ersten Mal ein
öffentliches Verkehrsmittel benutzen das
wird ein Schock aber keine Angst ich
bereite euch vor auf den Albtraum zur
Arbeit fahren mit ekligen fremden Leute
ja sorry das war jetzt nicht persönlich
gemeint
so ganz wichtiger Unterschied euer Auto
zu Hause fährt erst los wenn ihr drin
sitzt der Bus so absurd das klingt fährt
zu bestimmten Zeiten einfach ab und
wegen des neuen eurotickets wird das ein
tierisches Gedränge und deshalb müsst
ihr rechtzeitig erkennen wenn ihr
schwächsten im fahrgastrudel sind Kinder
zum Beispiel oder dieser Mann hier dem
habe ich eben die Schnürsenkel
zusammengebunden tut mir menschlich leid
aber so ist sie jetzt eben unsere neuen
euro-welt
einige werden das einfach nicht schaffen
und was dann kommt kann man leider nicht
beschönigen auf ein paar ÖPNV Horror
Classics müsste ich mental vorbereiten
wenn jemand weiß warum aber in jedem Bus
gibt es immer irgendein dem sein Döner
komplett mit alles nur schmeckt wenn ihr
möglichst viele Leute dabei zugucken und
riechen
noch schlimmer ist nur der blöde Hipster
Student mit dem Longboard der sich aus
irgendwelchen Gründen immer nach
irgendetwas umdrehen muss auch oh mann
au übrigens eine super Idee dass 9
euro-ticket ausgerechnet im Sommer
einzuführen wo sowieso alle vor sich hin
[Musik]
[Applaus]
muss jetzt meine Brieftasche hey Leute
ja
ab den Bus erfolgreich gemeistert klickt
jetzt mein nächstes Video advanced ÖPNV
survival Umsteigen in die fucking S-Bahn
nach Köln-Porz
für uns
das 9 Euro survival Tutorial mit
Alexander gebrecht
Alex
so liebe Zuschauer was mir auffällt ein
Großteil der Berichterstattung zum neuen
euro-ticket dreht sich um die Frage was
das alles für die Insel Sylt bedeutet ja
man mutmaß dass der Sylter an sich wenig
Bock hat auf einen Ansturm von
Normalverdienern es ist es ist nein es
ist wirklich absurd was da teilweise für
uralte Sylt Klischees gepflegt hat wir
schalten mal live zu Matthias Matschke
vom Verband der Sylter
Ferienhausbesitzer Herr Matschke
verstehen sie die ganze Aufregung ja
Herr wecke für sie mag das vielleicht
amüsant sein aber für echte Sylter also
Menschen mit Immobilien besitzt ist das
9-euro-ticket so was wie Harry King
Katrina damals in den USA will man gar
nicht vorstellen was auch auf uns zu
rollt meine Frau und ich wir haben mal
gestern gegoogelt was an diesem
Ballermann so passiert
die Bilder diese Lieder das Erbrochene
war es ja gut Schatz wir waren jetzt
hier auf einen der letzten
fluchthubschrauber
fluchthubschrauber ein bisschen
dramatisch vielleicht oder ach ja hier
am Strand von Kanten sehe ich Freunde
die versuchen ihre letzten absehen ich
kann von der Insel zu bringen bevor der
Pimmel den Strand flutet wie die
Alliierten haben DJ sie können das jetzt
nicht sehen aber da vorne ankert überall
fluchtyachten
Alexander du kannst doch nicht mit bitte
Golftasche schwimmen oh Gott
die Menschen vergessen so schnell ich
sag nur 1995 das Wochenende das war doch
genau die gleiche Scheiße die Bahn führt
das Wochenendticket ein die ankommenden
Menschenmassen auf Sylt damals nicht von
allen erwünscht das ist ein so großer
bin ich-tourismus für drei Marker
Personen und wer dreimal für eine
Fahrkarte ausgibt hat wahrscheinlich
nicht mal drei Mal Taschengeld da da
älteres Sylter erinnern sich mit
Schaudern weißt du noch 95 als 10.000
mit ihr Vokuhila Frisuren und Ei Brunnen
Tupperdosen aus den stinkenden Zügen
gequollen sind hier so sah das damals am
Strand von Westerland aus
solche Bilder dürfen nie wieder von
deutschen Boden ausgehen Herr welke
schon ohne neun Euro Ticket sind die
Züge nach Sylt im Sommer am Limit diese
Insel ist schlecht nicht dafür gemacht
dass jeder einfach herkommen kann und
deshalb Kunde
ja springt der Fremdenverkehrsverband
heute den Hindenburgdamm das schafft
verschaffen uns mehr Zeit die Menschen
haben schlicht Angst einige Makler
befürchten schon die Grundstückspreise
auf Sylt könnten bald runtergehen auf
Hamburger Niveau also Dritte Welt oh so
jetzt müssen wir leider Schluss machen
da kommt unser Hubschrauber ja bin ich
froh dass wir ganz ohne wirklich ist
ausgekommen sind Matthias Matschke
vielen Dank
[Applaus]
hallo Leute Ich bin's der heute-show
Mime Ersteller wenn ihr mehr heißen
Scheiß und Lied
memes wollt dann abonniert jetzt den
Kanal
was zur Hölle ist ein meme Ersteller
[Musik]